Episodio 24
Ven aquí.
¡Ven aquí!
¡Ethan, suéltame!
quitar las marcas
sobre su hombro.
¡No los voy a quitar!
Cuanto más limpio los elimines, mejor.
¡No voy a hacer que me los quiten!
¿Por qué siente tanto dolor?
Quitar marcas es mucho más doloroso
que conseguirlos.
Y esta zona de la espalda del hombro es realmente
sensible.
¿Aun así deberíamos eliminarlos?
Etano,
Ethan.
Estuve con Lena hoy y ella se hizo un tatuaje.
Ella tenía el nombre de su enamorado.
tatuado en su cuerpo.
¿No es tan romántico?
¿No es romántico o qué?
Aburrido.
Déjame decirte.
En el futuro, también voy a
tatuar tu nombre en mi cuerpo.
Las buenas chicas no hacen eso.
Simplemente no lo entiendes.
Esto representa mi amor por ti.
¡Basta, Ethan!
¡Sigue adelante!
Deja de gritar.
Duele.
Etano,
Te odio.
Te odiaré por el resto de mi vida.
Ódiame si quieres.
No me importa.